Las indicaciones que se presentan a continuación son para la ejecución de archivos en Qt:

Antes que nada, se necesita contar con un ordenador con SO Linux instalado (se recomienda debian), 
contar con Qt Creator (se instala con el paquete qt-creator) o en su defecto el paquete qt-sdk junto con el paquete cmake
y finalmente, conocer el funcionamiento de la terminal en Linux.


Para ejecutar el programa existen dos maneras:

- Primera manera de ejecutar el programa, en la aplicación Qt Creator (GUI)
1. Se debe de abrir el archivo geo.pro para cargar el proyecto en el programa.
2. Una vez realizado lo anterior hacer click en el botón que dice “Run”.

- Segunda manera de ejecutar el programa, en la terminal:
1. Usar el comando cd para acceder al directorio donde se ubican los archivos “”.cpp, “”.h y “”.pro.
2. Usar el comando ls para enlistar los archivos existentes en el directorio donde se esta ubicado.
2.1. En caso de no encontrar un archivo Makefile ejecutar el comando qmake geo.pro
3.	Una vez realizada alguna de las opciones del punto 2 ejecutar el comando make.
4.	Finalmente, ejecutar el comando ./geo. 

